почему после запуска бота в консоли сразу выдает сообщение о начале цикла мониторинга?

хотя биржа сейчас не работает и ни в коем случае нельзя долбиться по АПИ чтобы как раз не словить блокировку

и в телеграм боте ни кто не нажимал
начать мониторить сигналы?

также нужно добавить отдельную команду с демонстративными сообщениями - для демонстрации функциональности бота

также представим что одновременно этим ботом будут пользоваться 100 разных человек

и у каждого будет запущен мониторинг

всем одновременно будут приходить одни и те же сигналы? или у каждого будет свой таймер в 5-7 минут?

Также скоро добавим тоже самое но для Forex
а сейчас просто создай отдельную команду для Forex - и при нажатии выдавай
данная функция находится в разработке

также нужно добавить возможность связаться с технической поддержкой и задать вопросы при необходимости
пока временно пусть пишут мне 
@Ildaryakupovv
или лучше пусть пишут в бот
а у меня должна быть возможность отвечать от имени бота
также мне должны приходить уведомления
в случае если бот перестал работать
или по Апи заблокировали доступ
также другие ошибки

также я заметил
что если включен мониторинг
ты присылаешь что Биржа закрыта Ожидание открытия

да супер 
но ты это отправляешь каждые 5-7 минут 
зачем?
то есть если человек нажал мониторинг
ты ему сказал что биржа закрыта и выключил мониторинг
а когда биржа открылась включил мониторинг - а лучше после уведомления что биржа закрыта
спросил у клиента
начать мониторить спреды когда откроется биржа?
Да / Нет
и если выбирает кнопку да
то как только откроется биржа начинаешь работать

если нет 
то не работаешь
только при повторном старте мониторинга вручную клиентом

а также получается что мы подключаемся только по АПИ на Моех биржу

то есть если заблокировали то все бот не работает

давай добавим проверку
если этот способ перестал работать
автоматически переключать на другой способ

и таких способов пусть будет несколько
например можно мониторить на Traiding view
и других площадках

